Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Палаудың экипажы әлемді жаулап алуды жоспарлайды➡
Гоку мен оның достары Айдаһар шарларын тартып алды➡
Мен жау аумағына ерлікпен кірдім, бірақ...〉
Иә?
Бұл жебе. Мен бұл не деп ойлаймын.
​​О?
Ах! (Улонг інжу) Уау!
〈Мен оңай ұсталдым.〉
〈Енді біз бұл қиын жағдайдан құтыла аламыз ба?〉
Иә?
Бұл қорқынышты.
Қалған Айдаһар шарлары қайда жасырылған?
Мен толығымен тұзаққа түстім.
Сондықтан мен саған кірме дедім.
Сәлем. Балалар сендерге не болды?
Мен тұзаққа түстім. Тұзақ па?
Иә? Тұзақ дегеніміз не? Сіз банан туралы айтып отырсыз ба?
Біз қамауға алдық!
Бұл не?
Қазірдің өзінде! Мен жынды болып бара жатырмын
Хэхехе…｡ Аха…
Ең соңында мына палау-сама➡
Әлемнің ұлы патшасы болған сәт➡
Жақындап барады
Ухихи…
≪Mr. Палау!
Палау мырза. Көлікте айдаһар шарлары қалған жоқ.
Не!?
Сонымен, олардың біреуінде бар ма?
Бұл сізде жоқ сияқты.
Ол кісінің жамбасының арасы болған шығар.
Иә...｡ Иә?
Білсеңіз керек, мен дөрекі сөйлегенді ұнатпаймын.
Ах...｡ Кешіріңіз.
Қасқыр азу...
Жан жұдырық!
Фуфукен!
Ха!
Сен, жансыз құрал—
Иә Иә Иә Иә...!
Иә? Иә?
Хаха... Қарғыс атсын. Бұл қабырға тым қатты.
Тіпті Оланың соққысы да мұны істемейді.
Лорд Ямча...
Хаха! (Ямуча) Иә!?
Сен ақымақ.➡
Бұл қабырға сенің соққыңмен бұзылатын қабырға емес.
Сіз кімсіз!
Мен палау патшасымын.
Бұл сенсің! Сіз менің айдаһар шарымды ұрлап алдыңыз!
Оны алғаным рас➡
Бір нәрсе жетіспейді.
Сәлем. Егер сіз терезені сындырсаңыз, сіз шыға аласыз.
Жоқ. Бұл теледидар.
Сізде төрт жұлдызы бар доп болады.➡
Шынымды айтсам, өкінесіз!
Мен саған олай істемеймін! ➡
Ахканбе!
Не! Қарғыс атқыр...
Жарайды. Оны маған беретініңізге сенімдімін.
Мен бұзақылық жасаймын!
Сәлем! Ах!
Иә?
Уау! (Ямуча) Ах!
Жоқ! Жаман
Экхи нені білдіреді?
Қызықты. Қызықты
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз не істемексіз? Жібер, ұры!
Хехехе... Мойындайтын болсаң, дәл қазір.➡
Келіңіздер. Соңғы айдаһар шары қайда?
Айтыңыз
Хмф! Саған кім айтады?
Мен көремін. Сіз шынымен ұятқа қалғыңыз келе ме?
Енді өз қалауымызша жасайық.
Хехе...
Ах...｡ Ах...
Шыда! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса! ➡
Қарғыс атқыр...
Гуфуфу…
Ах…｡ Ах…
Пи… Құрметті палау. Оның рас екеніне сене алар емеспін...
Тоқтаңыз!
Гухехе…
Сен «Телефон ауқымын» айтып тұрсың ба? Иә
Чупа!
А...｡ Жоқ!
Не? Сіз қалай ойлайсыз?➡
Сөйлескіңіз келетініне сенімдімін.
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Нах... Нах... Сүйісу.
Жоқ, тентек! Айтпа! ➡
Айтпа!
Уф...｡ Ах...｡ Қарғыс атсын...
Бұған не болды?
Иә!?
Керемет! Жақсы ұстандың! (Оолон) А...
Не? Мен тағы жалаңашпын.
Батыр, Пуф Пафф, Кёикё т.б.➡
Мен тастап кетемін деп ойладым.
Геге!? Қандай жиіркенішті жігіт!
өтіңіз... Сен бұзықсың!
Ешқашан онша бұзық нәрсе туралы ойлама!
Бұл! Апыр-ай!
Э? Естімеймін.
Керемет! Жақсы ұстандың!
Ха~а
Боқ. Мен жыныстық шабуыл сәтсіз аяқталатынына сене алмаймын.
Қазіргі жас қыздар озық.
Құрметті палау, сіз қалай ойлайсыз? Мені гипнозды газбен ұйықтатып көріңіз
О! Бұл қол сонда болды!
Жақсы. Маған бірден ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Иә!
Иә? Апыр-ай!
Иә? Әй... Бұл не?
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Маған ұнамайды! Бұл не түтін?
(Улонгтық жөтел)
Эй, менің ұйқым келе бастады...
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
(Гокудың қорылдауы)
Хе. Дехахаха! Сіз жақсы ұйықтап жатырсыз!
Жарайды, бірден айдаһар... доп...
До... Айдаһар... Доп...
Ах! Құрметті палау! Құрметті палау!
A-la-la｡➡
Мен противогаз киген жоқпын.➡
Мен допты іздеймін, ал сен палауды іздейсің.
О, құдайым...
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Иә?
Мистер Спидвагоннан қоңырау
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Палау-сама. Палау-сама
≪Палау-сама
Иә?
Құрметті палау!
Құрметті палау. Барлық айдаһар шарлары осында.
Иә? Не!?
Мынадай қарашы
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сен… кімсің?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет!
Иә...
Хмм...
Уау!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Айдаһар добы!
Оян! Оян!
Немерем! Оян, немере!
Эй, оян! Иә...
Иә!?
Ах… Ах…
Не... не болды!?
Иә...｡ Иә? Не?
Сен бұны түсінесің бе!?
Сіздің айдаһар шарларыңыз ұрланды!
Ах! Ата!
Ах! Не істеуім керек!
Олар тіпті сіздің тілегіңізді жүзеге асыруы мүмкін!
Қайтарушы Турбо
Иә? Шығу ашық.
Иә? иә?
Не... не болды?
Ах! Бұл рас!
Олар жабуды ұмытып кетуге шынымен шебер болуы керек!
Оны қайтарып алу мүмкіндігі әлі де болуы мүмкін!
Жарайды, кеттік!
Иә!
Хи хи хи хи...
Иә?
≪(Аяқ)
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Тілегіңіз орындалды ма?
Жоқ
Оланың атасы, қайтар!
Жарайсың~!
Ой! Маған қашып кетуіме жол берме!
Күте тұрыңыз!
Аа...｡ Ах...
Сіз қай жолмен жүрдіңіз?
Не... олар не үшін болды?
Есікті жабуды ұмыттыңыз ба?
Кейін шыққан сен емес пе?
Сіз оны ашық қалдырдыңыз ба?
Кешіріңіз
Өте көп. Осындай ақымақ қол астындағылардың барына қатты өкінемін.
Боқ. Бұл жігіттер де тегін құтылмайды.
Хехе. Қараңдар! ➡
Хехе...
(фортепиано дыбысы)
≪(жер гүрілі)
Иә?
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уау!
Хехе...
(фортепиано дыбысы)
Уау!
Уау! Эй! Апыр-ай!
Ах!
(фортепиано дыбысы)
Уау!
Э? Естімеймін.
Сен, жансыз құрал—
Уау!
Осы жаста әлемді аралап жүру—
Гоку осылай! тез!
Ауырды...
(фортепиано дыбысы)
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен бейбақ! Сіз мені қорқытып жатырсыз!
Өлме!
Уа!
Ах… Ах…
Себебі қажетсіз сөздер айтасыз! ақымақ!
Сіз менің не айтқанымды білесіз бе? Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Бұл қай жер?
Неліктен мен осыдан өтуім керек!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. иә?
Ах...
Иә?
Бұл уақыт қанша?
Ах… Ах…
(фортепиано дыбысы)
Уау!
Әй?
Ах! Бұл тұйыққа тірелді!
≪(Домалақ доптың дыбысы) (Ямуча) Ах!
Ах!?
Уф. Ах...
Сәлем!
Иә?
Не?
Не? не болды?
Иә?
Ах! Тағы да тұзаққа түсті!
≪(ТД: Палау) Хахаха...｡ Бұл ұят болды!
Сізге рахмет, жақсы демалыс болды.➡
Осы уақытқа дейін бәрі құдайдың айдаһарды шақыру алдындағы прелюдия болып табылады.➡
Енді бірден айдаһарға қоңырау шалыңыз➡
Тілегіңіз қабыл болсын.➡
Сонда кездескенше
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дүние ақыры осы палау туралы➡
Бақылауда болу.➡
Хаха...
Жоқ!
Біз бұл жерден шыға алмаймыз!
Дұрыс, Гоку! Kamehameha пайдаланыңыз
Маған Мутен Роши көрсеткен техника!
Түсіндім!
Бірақ Ямча қайдан біледі?
Бұл маңызды емес!
Біздің уақытымыз жоқ. Асықшы!
Иә?
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Жарайды! Ақырында құдайдың айдаһарын шақыратын уақыт келді!
Ка…ме…➡
бұл...мен...➡
Толқындар!
Жақсы емес. Өйткені менің дайындығым жеткіліксіз➡
Жаңа ғана осындай кішкентай тесік ашты.
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
О! Олар сыртта.
Иә? (Ямуча) Мен оны жаптым.➡
Айдаһар әлі пайда болмаған сияқты.
Иә! Пу-эрх. Жарғанат кейпінде➡
Олардан Айдаһар шарларын алыңыз!
Иә! Ақылды!
Өзгер!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз де барасыз!
Иә? Мен де?
Ара-тұра көмектесіңіз!
Сіз Пи Пи болғыңыз келе ме?
Мен... түсіндім. мен барамын. мен барамын.
Қазірдің өзінде...Өзгертіңіз!
Бізге асығу керек!
Бұл жәндік емес.
Келіңіздер! Айдаһар!
Менің тілегімді орында!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! (Улонг) Ух...
Уф…
Аа...｡ Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Шенрон ақыры шақырылды.>
<Расында дүние палаудың меншігі бола ма?>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Шенронның айқайы)
Сәлем! Эй, бұл Гоку
Сәлем! Айдаһарлар өте керемет!
Өте әсерлі!
Сәлем! Сіз қандай бейқам нәрселер туралы айтып отырсыз?
Бізге тез арада бірдеңе жасау керек! Ал менің тілегім ше?
Құдайдың айдаһары ақыры пайда болды, Шенрон
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Шенронға тілек»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Кел, айдаһар! Және тілектеріңіз орындалсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бізге асығу керек! (Оолон) Иә!
Жүр... Бар! Сіз мұны қазір жасай аласыз! тез!
Иә! Асығыңыз, асығыңыз!
Сәлем! Маған да көрсет!
Кел, айдаһар!
Келіңіздер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх...｡ (Шу Май) Ахх...
Эй!
<Палау бандасы әлемді жаулап алуды жоспарлайды➡
Булмадан және басқалардан алынған алты Айдаһар шары➡
Сізде болғанды сәйкестендіріңіз➡
Ақыры Шенронды шақырдым.➡
Әлемге қауіп төніп тұр! 〉
Мен уақытында үлгермедім. Айдаһар шықты.
Ал... бұл жаман. Мен қазірдің өзінде айдаһарды шақырдым.
Бұл енді жақсы емес
Маған да көрсет
Ақыры... Тілегімнің орындалатын уақыты келді. О!
(Барлығы қолдайды)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Палаудың күлкісі)
(күлкі)
Ах...
Маған да көрсет
Мені шақырған сен бе?
Дұрыс. Жоқ... дұрыс.
Тілегіңді айт.➡
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
Ах...
Уау! Қарғы сатқыр!
Бұл дүние осылай адамдардың мейіріміне айнала ма?
Хмм... Осы уақытқа дейін жету үшін көп еңбек еттіңіз!
Қашайық. (Інжу) Иә.
Сонымен... сонда, тілек...
Уау~ Бұл өте үлкен. Бұл айдаһар ма?
О... менің тілегім...
Менің арманым...
Мен... мен...
Ах...
Камехаме…➡
Толқындар!
Жоқ... Қарным ашты, қуат жоқ.
Сәлем! Ола айдаһарды кездестіреді!
Камехаме…➡
Толқындар!
Не болды? тез айт
Мен... мен...
Ах...
Ахх...｡ Уа
А-а... ол айтпас бұрын оны айту керек.
Жарайды!
Мен... Мен әлемді қалаймын...
Ахх...｡ Ахх...
Мен әлемді көремін ...
Галдың трусисы➡
Оны маған беріңіз!
А...
А... Аа...
Ах...
Уа. Уху...
Иә! Мына бейбаққа қара!
Улонгтың азғындығы пайдалы болды.
Қарғыс атсын...｡ Мен...｡ Ах.
Менің тілегім орындалды. Енді қош бол.
Ах...
Айдаһар шары бәрі ұшып кетті!
Айдаһар шарларында тілек орындалғанда➡
Бөлініп, қайтадан ұшып кетеді.
Иә!? Олай болса, Оланың атасының естелік балы➡
Қайда кетті?
Уф...
Хэхехе…｡ Иә?
Мына шошқа тәрізді нәрсені ұстаңыз! (Оолон) Бұл қорқынышты!
Күте тұрыңыз!
Уф... Олар қашып кетті! Түсіріңіз!
Олардың барлығы өлім жазасына кесіледі!
Қаш, Пуэр! (Інжу) Ах!
Жоқ! Табылды!
Ах!
Онда қозғалма! (Шу) Темера, ұрып-соғып!
Қаш!
Гоку! Саған не болды, немере?
Менің қарным ашты, күш-қуатым жоқ. Сен не туралы айтып тұрсың? Осындай кездерде
Сен ақымақ. Егер сіз өлсеңіз, асқазаныңыздағы қателіктер кетпейді. Кәне!
Ах! Олар қабырға бойымен қашуға тырысады.
Оны менің ит отрядыма қалдырыңыз.
(саусақ ысқырығы)
≪(саусақ ысқырығы)
Уф…!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Сәлем. Ямча-саманы және басқаларды күтейік.
Сен ақымақсың. Егер сіз ұсталсаңыз, сіз өлтіресіз.
Жарайсың ба? Әзірге бұл жерден қашып кетіңіз➡
Сізді құтқару мүмкіндігін күтіңіз.
Осылай десең, тағы да қашатын шығарсың!
Уау!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
О... О, жоқ! Жүгіріп кету!
Құлып ішінде көбірек тұзақтар болуы мүмкін.
Сыртқы қабырғадан секіре алмайтын шығарсыз➡
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Ах! Ақыр аяғында бұл тұзақ! Бұл жаман.
Ахх... Қарғыс атсын... Эй Гоку! Барайық!
Менің қарным ашты...
Гоку! ➡
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Уау!Иә?
Ах!
Таа!
Тория!
Қасқыр азу жел жұдырығы
Иә! иә! Иә!
Иә!
Бұны айналып өтуге жол жоқ. Тағы да сыртқа шығайық.
Иә. О!
Иә!
Гоку!
Міне, бастаймын!
(Айқай)
Иә? Иә?
Ахх...｡ (ит үреді)
Өсу! Не таяқ!
Сәлем! Бізге не болады!? (Урон) Бізге не болады...
Уау!
Өсу! Не таяқ!
Ауырды... Не болып жатыр? Сен қайтадан ішке кірдің.
Құсқа айналып, ұшсаң, қайтадан далаға шығуға болады.
Сәлем. Осы уақытқа дейін келгеніңізге қуаныштымын➡
Терезеге қалай жетуге болады?
Келіңіздер. «Келіңіздер» дедіңіз...
Уау!
Жарайды. Пуарға барайық. (Урон Пуар) Өзгер!
Ауырды... Гоку оянады.
Иә! Таа! мұнара!
Менің қарным ашты.
≪ Accha! Иә?
Таа! (айқай)
Иә! Иә?
≪(Күлкі) (Ямуча) Иә?
(күлкі)
Бұл бөлмеде тіпті тесік те жасай алмайсың.
Барлығы болаттан жасалған
Сіз не туралы айтып отырсыз? Төбесі ашық, солай емес пе?
Иә? Жоқ, ол шыңдалған әйнекпен жабылған.
Шыны шыны дегеніміз не? Жарайды
Сен барып қарап кел.
Гррр…
Ауырды... Жақсы емес дедім ғой.
Ауырды...｡ О, ауырады...
Бірақ мен не болса да шығуым керек➡
Айдаһар шарларын қайта жинаудан алыс➡
Сізді осы жерде өлтіреді
Мен әзірше Айдаһар шарларын жинай алмаймын.
Не... не? (Урон) Не... неге?
Бірде сол жеті шар тілек орындалады➡
Айдаһар доптарының қайтадан допқа айналуы үшін бір жылдан астам уақыт керек сияқты.
Басқаша айтқанда, бір жылдан кейін бұл жай ғана дөңгелек тас. Мен оны таба алмаймын.
Мен... 1... 1 жыл!? (Урон) Бұл өте бос.
Бір жыл ➡
Мен әйелдермен жақсы болмай өмір сүруім керек пе?
Хехехе. Ей, балалар!
Иә?
Ертерек жақсы орындалған➡
Палау-саманың әлемді жаулап алу әрекетіне бөгет болдыңыз.
Мен бәріңді өлім жазасына кесемін.
Хехехе. Бірақ уайымдама.
Мен жабайылықты ұнатпаймын. Мен сені бірте-бірте өлтіремін.
Хехехе.➡
Төбенің шыныдан жасалғанын байқаған боларсыз.
Күндіз бұл жерде күн қатты болады. Бұл ыстық.
Іші ашық тостер сияқты болуы керек.
Құрғап, қиналып өл! Хахаха! Мен ертеңді асыға күтемін
Қарғыс атсын! Солай ма?
Мен не істеуім керек? Менде күн майы жоқ
Сіздің теріңіз…｡ Сіздің теріңіз…
Сіз өлетін емессіз.
Терімнің кеуіп... құрғап, мумияға айналуын қаламаймын осы жаста!
Мен қуырылған шошқа еті болғым келмейді! Ахх!
Ке... Мен үйленсем деп армандаймын... (Інжу) Әй! Мен зәр алғым келеді!
Менің қарным ашты...
Хахаха! Қараңыз! Айқай! Айқай! Жыла!
Иә! иә! иә!
Мен осындай жерде өлсем бола ма?
Ура! Ура! жалғастыра бер!
Хахаха! Күресудің қажеті жоқ. Балауыз қабырғалары қалыңдығы 300 мм болаттан жасалған.
Төбедегі қатты нығайтылған әйнек тіпті зеңбіректен атылғанда сынбайды.
Күрсін...｡ Күрсін...
Жоқ. Бұл жерден шығу мүмкін емес.
Бұл палаудың жолына түскен адамға өлім ғана бар.
Хахаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, орындалды. Енді түн батып кетті.
Тезірек ұйықтаймыз ба? (Шу Май) Ха!
Ертең күн ыстық болады. Бұл кофеден 100 миллион есе ыстық.
Хехехе. Түсті асыға күтемін.
Иә?
Біз осылай өлеміз.
Шынымды айтсам, мен өлгенді жек көремін. Мен оны жек көремін.
Барлығы мені жек көреді! Иә?
Пуэр. Ондай жерде не істеп жүрсің?
Ай қарап тұрды.
Осындай уақытта қандай уайымсыз сөздер айтып тұрсыз?
Бүгін түнде толық ай бар, сондықтан әдемі Улонг
Өлер алдында әдемі нәрсеге қараңыз
Тіпті берекелі болмайтын нәрселерді айтпа!
Толық ай?
Толық ай түндерінде құбыжықтар пайда болады.
Хехехе. Мүмкін емес. Бұл қасқыр емес.
Қызықсыз бірдеңе айтуға уақытыңыз болса➡
Бұл жерден кету туралы ойланыңыз.
Бұл өтірік емес!
Оланың атасын сол жігіт басып қалды➡
Өйткені ол жалпақтап өлді.
Не!? Бұл жекпе-жек шебері Сон Гохан?
Бұл құбыжық ғажап.
Иә. Біз ағаштарды да кесеміз.
Ол қандай адам еді? Сол
Ой, мен ұйықтап қалыппын, көрмедім.
Үй бұзылса да ұйықтадың ба? ➡
Сіз қаншалықты қобалжысыз?
Атам жақсы айтты.
«Айға толы түнде айға қарамау керек».
Иә?
Мен айды көрсем, маңызды емес деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жерде құбыжықтар толық ай түнінде пайда бола ма?
Иә? Не болды?
Мүмкін емес...
Сонымен... немересі. Сізге сұрақ қойсам болады ма?
Иә?
Атамның жаншылған түні... көрдің бе толған айды?
Иә. Маған қарамау керек деді➡
Мен зәр шығару үшін далаға шыққанда
Не...қалай ойлайсың? Сіз қалай ойлайсыз...
Ол өте қалыпты➡
Мен өзімді монах емес сияқты сезіндім.
Бірақ бұл мүмкін емес, солай ма?
Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық. Иә? не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жасап көрейік.➡
Толық айды көрсетсең, анық болады
Мен көремін... түсінемін. Бұл рас, бірақ...
Сонымен... Бірақ егер солай болса➡
Бізге қауіп төніп тұрған жоқ па?
Ал... енді ойлап қарасам, солай екен.
Бұл қауіпті жағдай болды. Маған толық айды көрсетпе.
Әй немерем
Толық айға қарамау керек. Жақсы?
Иә? (Барлығы) Ах!
Ах...
Ача~｡ Мен оны тағы көрдім.
Иә?
Эй, жақсысың ба?
Не?
ол тек мен өлсем ғана іске қосылады—сол «жеңілген» ұғым менің мінезіме тән.
Сондықтан мен саған айттым. Бұлай болуы мүмкін емес.
Иә!?
О... Әй. Гоку Не... Не болды? Эй?
Ах... Қалжыңдауды доғар. Хахаха...
Иә!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ах!
Гао!
Ах...
≪ Гао!
Хмм...
Өте шулы. Мен енді ұйықтай алмаймын...
Нені шулатып жатырсың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Не! Гоку толық айға қарап, құбыжық маймылға айналады! ➡
Бұған тіпті автордың өзі таң қалды! Мен сондай кішкентаймын! ➡
Мен білмеймін! Мен білмеймін! 〉
Сәлем! Мен Ямчамын.➡
Көрдіңіз бе...? Гокудың бүгінгі өзгеруі.➡
Қорқынышты алып маймылға айналды➡
Әлгі немересі Гоханның өзі де жаншылды➡
Жер бетінде ол қалай сыйды?
Лорд Ямча! Келе жатыр, мұнда кел!
Уф...｡ Ой! ➡
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Гокудың трансформациясы»➡
Сіз оны міндетті түрде көруіңіз керек. (Жеке) Тексеріңіз
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory